Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_droppoint.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: You've demolished the Union vessel, and their scrap is yours.
ko: 당신은 협회 선박을 파괴하고 스크랩을 차지했습니다.
zh_hans: 你摧毁了那艘同盟飞船，他们的废料现在属于你了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You've erased all life from the Union vessel, and their scrap is yours.
ko: 당신은 협회 선박에 존재하는 모든 생명체를 제거하고, 그들의 스크랩을 차지했습니다.
zh_hans: 你消灭了同盟飞船上的所有生命，他们的废料现在属于你了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Stop! Stop! Take a slave and let us go. Kill us, and they all die regardless!"
ko: "그만! 그만! 노예를 보내줄테니 우릴 보내줘. 우릴 죽이면, 이 새끼들도 다같이 뒤지는거야!"
zh_hans: "停火！停火！带走一个奴隶留我们一条命吧。把我们杀掉他们一个也活不了！"

source: Accept their offer.
ko: 그들의 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受提议。

source: Surrender is not an option.
ko: 항복은 선택사항이 아니다.
zh_hans: 选项里没有投降二字。

# data/events_sector_droppoint.xml$//ship[@name="SHIP_BULKY_SMUGGLER"]/escape/text
source: As if they were ready for this, they immediately power on their engines. You'd better be quick, this ship's engines are unusually strong.
ko: 그들은 이런 상황을 예상하기라도 한 듯 즉시 엔진을 가동했습니다. 서둘러야 합니다─이 함선의 엔진은 이상할 정도로 강력합니다.
zh_hans: 他们似乎早有准备，立即启动了引擎系统。你最好快点，这艘船的引擎异常强大。

source: The pirate jumped away.
ko: 해적들은 도약해 사라졌습니다.
zh_hans: 海盗跃迁走了。

source: "Look, we just want to deliver our package! Take this and leave us alone!"
ko: "잠깐잠깐, 우리는 그냥 배달이 하고 싶은 것뿐이라고! 이걸 줄 테니 우릴 좀 내버려 둬!"
zh_hans: "听着，我们只是想送包裹！拿着这个，别管我们！"

source: Accept their offer.
ko: 그들의 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受提议。

source: Surrender is not an option.
ko: 항복은 선택사항이 아니다.
zh_hans: 选项里没有投降二字。

source: The smuggler's ship rips itself apart as the engines go up in flames.
ko: 밀수꾼의 함선은 산산조각나고, 엔진은 불타 없어졌습니다.
zh_hans: 走私者的船在引擎起火时裂开解体了。

source: Look for any valuable cargo.
ko: 화물 중 값나가는 게 있는지 찾아본다.
zh_hans: 寻找任何有价值的货物。

source: With nothing stopping you from exploring the hold, you're able to find something. It's not clear if this was the important delivery they were making, but it's yours for the taking.
ko: 당신은 방해꾼 없이 화물을 뒤적거리다가 무언가 발견합니다. 그들이 말한 중요한 배달품이 이것이었을지는 잘 모르겠지만, 이제 당신 것이라는 것은 확실합니다.
zh_hans: 没有什么能阻止你探索货舱，你可以找到一些东西。你确实不清楚这玩意儿是否是他们正在进行的所谓重要交易，但此刻它是你的了。

source: Unfortunately, their supposedly valuable cargo doesn't seem to have survived.
ko: 그들의 화물은 살아남지 못한 듯합니다. 값 좀 나갈 것 같았는데, 아쉽게 됐군요.
zh_hans: 不幸的是，他们所谓的贵重货物似乎并没有幸存下来。

source: Unfortunately, their supposedly valuable cargo doesn't seem to have survived.
ko: 그들의 화물은 살아남지 못한 듯합니다. 값 좀 나갈 것 같았는데, 아쉽게 됐군요.
zh_hans: 不幸的是，他们所谓的贵重货物似乎并没有幸存下来。

source: Unfortunately, their supposedly valuable cargo doesn't seem to have survived.
ko: 그들의 화물은 살아남지 못한 듯합니다. 값 좀 나갈 것 같았는데, 아쉽게 됐군요.
zh_hans: 不幸的是，他们所谓的贵重货物似乎并没有幸存下来。

source: You're able to find something in their cargo that survived.
ko: 당신은 화물이었던 것들 사이에서 멀쩡하게 남은 무언가를 발견할 수 있었습니다.
zh_hans: 你能在他们的货物中找到幸存下来的东西。

source: The pirates hail you. "Ok, you've made your point Mr. Feddy Man. These are your supplies, yes yes, but we need to be able to feed ourselves too! How about we make a compromise?"
ko: 해적들이 당신을 불렀습니다. "그래, 네 말이 맞다, 연방 친구. 이 보급품은 너희 거지, 그래그래. 하지만 우리들도 먹을 건 있어야지! 타협해 보는 건 어때?"
zh_hans: 海盗向你呼叫。"好吧，联邦人先生，你说得对。这些是你的补给品，是的，是的，但我们也需要能够养活自己！我们妥协一下如何？"

source: Agree to their compromise and split the supplies.
ko: 제안을 수락하고 물자를 나눈다.
zh_hans: 同意他们的妥协并接受补给。

source: You collect the supplies and leave the pirates alone.
ko: 보급품을 받고 해적은 놓아주었습니다.
zh_hans: 你收集补给并留下了海盗。

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "You winnings! Most greatest of fighters. As promise, I coming with."
ko: "당신이 이기다! 가장 위대한 투사다. 약속대로 나는 간다."
zh_hans: "你赢了！最伟大的战士。作为承诺，我来了。"

source: Welcome them aboard.
ko: 승선을 환영한다.
zh_hans: 欢迎对方登舰。

source: Finish them off.
ko: 그들을 마무리한다.
zh_hans: 解决他们。

source: By mistake... or by intent, it appears you have slain the Free Mantis. There's nothing left but to scrap their hull.
ko: 실수로... 독립 맨티스들을 죽여 버렸습니다. 아니면 일부러 그랬던 걸까요? 이유가 뭐였든 이제 할 수 있는 건 그들의 선체를 갈아 스크랩으로 만드는 것뿐이었습니다.
zh_hans: 不管是无意，还是...有意，看来你已经杀死了那名自由螳螂。现在只剩搜刮可做了。

source: By mistake... or by intent, it appears you have slain the Free Mantis. There's nothing left but to scrap their hull.
ko: 당신은 실수였든 고의였든 간에 독립 맨티스들을 살해한 것 같습니다. 당신은 함선의 잔해를 인양할 수 밖에 없었습니다.
zh_hans: 不管是无意，还是...有意，看来你已经杀死了那名自由螳螂。现在只剩搜刮可做了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Medical Crew) Revive the Free Mantis.
ko: (의료 선원) 독립 맨티스를 살려낸다.
zh_hans: (医疗船员)救活自由螳螂。

source: Once safely returned to the realm of the living, the Free Mantis applauds you. "Excellency of fighter beyond any realm of imaginings! I must coming with and see you in further action."
ko: 기사회생으로 돌아온 독립 맨티스가 당신에게 갈채를 보냈습니다. "상상을 뛰어넘는 투사! 난 간다 당신과 함께해서 더 많은 활약을 보여준다."
zh_hans: 一平安回到人间，自由螳螂就会为你鼓掌。"超乎想象的伟大战士！我一定要和你一起去，在以后的行动中辅佐你。"

source: (Upg. Medbay) Revive the Free Mantis.
ko: (고급 의료실) 독립 맨티스를 살려낸다.
zh_hans: (高级医疗舱)对这名自由螳螂进行急救。

source: Once safely returned to the realm of the living, the Free Mantis applauds you. "Excellency of fighter beyond any realm of imaginings! I must coming with and see you in further action."
ko: 기사회생으로 돌아온 독립 맨티스가 당신에게 갈채를 보냈습니다. "상상을 뛰어넘는 투사! 난 간다 당신과 함께해서 더 많은 활약을 보여준다."
zh_hans: 一平安回到人间，自由螳螂就会为你鼓掌。"超乎想象的伟大战士！我一定要和你一起去，在以后的行动中辅佐你。"

source: (Upg. Clone Bay) Revive the Free Mantis.
ko: (고급 클론 배양실) 독립 맨티스를 살려낸다.
zh_hans: (高级克隆舱)复活这名自由螳螂。

source: Once safely returned to the realm of the living, the Free Mantis applauds you. "Excellency of fighter beyond any realm of imaginings! I must coming with and see you in further action."
ko: 기사회생으로 돌아온 독립 맨티스가 당신에게 갈채를 보냈습니다. "상상을 뛰어넘는 투사! 난 간다 당신과 함께해서 더 많은 활약을 보여준다."
zh_hans: 一平安回到人间，自由螳螂就会为你鼓掌。"超乎想象的伟大战士！我一定要和你一起去，在以后的行动中辅佐你。"

source: (Reconstructive Teleporter) Revive the Free Mantis.
ko: (재구성 텔레포트) 독립 맨티스를 살려낸다.
zh_hans: (传送重构器)对这名自由螳螂进行急救。

source: Once safely returned to the realm of the living, the Free Mantis applauds you. "Excellency of fighter beyond any realm of imaginings! I must coming with and see you in further action."
ko: 기사회생으로 돌아온 독립 맨티스가 당신에게 갈채를 보냈습니다. "상상을 뛰어넘는 투사! 난 간다 당신과 함께해서 더 많은 활약을 보여준다."
zh_hans: 一平安回到人间，自由螳螂就会为你鼓掌。"超乎想象的伟大战士！我一定要和你一起去，在以后的行动中辅佐你。"

source: (Healing Bomb) Revive the Free Mantis. [-1}]
ko: (의료 폭탄) 독립 맨티스를 살려낸다. [-1}]
zh_hans: (治疗爆弹)对这名自由螳螂进行急救。[-1}]

source: Once safely returned to the realm of the living, the Free Mantis applauds you. "Excellency of fighter beyond any realm of imaginings! I must coming with and see you in further action."
ko: 기사회생으로 돌아온 독립 맨티스가 당신에게 갈채를 보냈습니다. "상상을 뛰어넘는 투사! 난 간다 당신과 함께해서 더 많은 활약을 보여준다."
zh_hans: 一平安回到人间，自由螳螂就会为你鼓掌。"超乎想象的伟大战士！我一定要和你一起去，在以后的行动中辅佐你。"

source: "Blegh, you're the ship we traveled all the way from Universe 1 to meet? I thought they said you were a THREAT." Looks like you'll have to show these guys not to underestimate you.
ko: "에계, 우리가 제1 우주에서부터 만나기 위해 계속 여행해온 함선이 너냐? 분명 본부는 네가 위협적인 적이라고 했던 것 같은데." 이 사람들에게 당신을 과소평가하지 말라는 걸 보여줘야 할 것 같습니다.
zh_hans: "切，你就是我们要从1号宇宙不远万里前来拦截的飞船？我寻思他们说你是个威胁来着。"看来你得让这些家伙知道不要低估你。

source: "Looks like you've stumbled into my.... AMBUSH! Nyeh heh heh! Heh. Heh... Die." The Rebel ship moves in to attack.
ko: "내 매복에 걸려든 거 같군! 으헤 헤 헤! 헤. 헤... 죽어라." 반군 함선이 공격을 시작했습니다.
zh_hans: "看来你撞上了我的...伏击！捏嘿嘿！嘿嘿...死吧。"叛军舰船驶入攻击。

source: "Your mistake for coming here, bucko. End of the line!" It's the end of the line for someone, but let's hope it's not you!
ko: "여기 온 건 네 실수야, 친구. 더 할 말은 없다!" 누군가에게는 마지막이지만, 당신은 아니길 바랍니다!
zh_hans: "你错就错在不该来这，小老弟。死路一条！"对某个人来说这是死路，但愿那个人不是你！

source: The Rebel captain says nothing, but imitates a pair of guns with his fingers and draws a line across his throat. When did the Rebels get so childish?
ko: 반군 함장은 아무 말도 하지 않고 손가락으로 총을 흉내 내며 목에 선을 그었습니다. 반군이 언제부터 이렇게 유치해졌죠?
zh_hans: 叛军舰长什么也没说，只是用手指比划一对枪，从喉咙上划过。叛军什么时候变得如此幼稚？

source: The Rebel captain breaks into laughter upon seeing your ship. You won't take this insult lightly. Not like you have a choice, since their weapons are already firing!
ko: 반군 선장은 당신의 함선을 보고 웃음을 터뜨렸습니다. 당신은 이 모욕을 가볍게 여기지 않습니다. 그들의 무기가 발포되었기 때문에 선택의 여지는 없었습니다!
zh_hans: 叛军舰长一看到你的船就大笑起来。你可不会轻描淡写地接受这种侮辱的。你也别无选择，因为他们的武器已经开火了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_DROPPOINT"]/text
source: You've reached the end of the first step of your journey. However, it appears you aren't alone. The Rebel fleet must have sent one of their fighters after you!
ko: 당신은 여정의 첫 번째 단계의 끝에 도달했습니다. 그러나, 당신 혼자가 아닌 것 같습니다. 분명 반군 함대가 당신의 뒤를 따라 추격조를 파견했을 겁니다!
zh_hans: 你已到达旅程第一站的终点。然而，你似乎并不孤单。叛军舰队一定是派了一架战机来追捕你！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You've arrived at the Long-Range Beacon. When the FTL Drive is charged you can jump to the next Sector.
ko: 장거리 송신소에 도착했습니다. FTL 드라이브가 충전되면 다음 구역으로 도약할 수 있습니다.
zh_hans: 已到达本星区出口信标。超光速推进器充能完毕后即可跃迁至下个星区。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You've successfully defeated the Rebel ship. You now have some time to do something else on the ship.
ko: 당신은 반군 함선을 성공적으로 물리쳤습니다. 이제 배에서 다른 일을 할 수 있는 시간이 남아있습니다.
zh_hans: 你成功击败了叛军战舰，现在有时间在舰内做些其他事情了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You've successfully defeated the Elite ship, but you don't have any time to do something else because of the fleet.
ko: 엘리트 함선을 성공적으로 격파했지만, 주변의 함대 때문에 다른 일을 할 시간이 없습니다.
zh_hans: 你已经成功击败了精英战舰，但由于舰队的原因，你完全没有时间做其他事情。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="MV_STORE_RESCUE"]/text
source: Once you arrive at this populated region, you immediately pick up a distress signal. A small shuttle is asking anyone who'll listen for help protecting their family from a Rebel ship. Unsurprisingly, no one has yet responded to their request.
ko: 사람이 붐비는 이 지역에 도착하자마자 조난 신호가 포착됩니다. 반군으로부터 가족을 지켜줄 사람을 찾는 내용이었습니다. 물론, 수많은 사람들 중 누구도 그를 돕겠다고 나서지 않고 있습니다.
zh_hans: 你一到达这个人口稠密的地区，你就立即接收到一个求救信号。一艘小型穿梭机正在向任何愿意倾听的人寻求帮助，以保护他们的家人免受叛军战舰的伤害。不出所料，还没有人回应他们的请求。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="MV_STORE_RESCUE"]/choice[1]/text
source: See if you can assist them.
ko: 그들에게 도움을 줄 수 있는지 본다.
zh_hans: 看看你是否能协助他们。

source: It seems that a small space dock has done something to anger the Rebels. The store there is run by his family and he pleads that you rescue them. He uploads the coordinates of the station to your navigation system.
ko: 보아하니, 소형 정거장 하나가 반군을 화나게 할 만한 어떤 일을 저지른 것 같습니다. 요청자는 그 정거장의 상점을 자기 가족들이 운영한다면서 그들을 구해달라 부탁하고 항법 장치에 정거장의 좌표를 보내 주었습니다.
zh_hans: 似乎一个小太空码头做了什么事激怒了叛军。那里的商店是由他的家人经营的，他恳求你拯救他们。他将该站的坐标上传到你的导航系统。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="MV_STORE_RESCUE"]/choice[2]/text
source: Ignore their pleas.
ko: 그의 애원을 무시한다.
zh_hans: 无视他们的哀求。

source: You block the channel and prepare to jump as soon as possible.
ko: 당신은 회선을 차단하고 재빨리 도약할 준비를 했습니다.
zh_hans: 你屏蔽了频道，准备尽快跃迁。

source: The outpost hails you, "Thank you! I don't know what we did to anger the Rebels, but they were ready to kill us. I'll show you our goods and patch up your hull."
ko: 전초기지에서 당신을 불렀습니다, "정말 감사합니다! 우리가 반군들을 자극한 건지는 모르겠지만, 그들은 우리를 죽일 준비가 되어있더군요. 답례로 우리 쪽 상품을 좀 소개해드리고 선체도 수리해드리겠습니다."
zh_hans: 哨站呼叫你："谢谢！我们不知道我们做的什么事惹恼了叛军，不过他们确实想把我们杀了。我会给你看一下我们的货物，并帮你修理舱体。"

source: The outpost hails you, "Thank you! I don't know what we did to anger the Rebels, but they were ready to kill us. I'll show you our goods and patch up your hull."
ko: 전초기지에서 당신을 불렀습니다, "정말 감사합니다! 우리가 반군들을 자극한 건지는 모르겠지만, 그들은 우리를 죽일 준비가 되어있더군요. 답례로 우리 쪽 상품을 좀 소개해드리고 선체도 수리해드리겠습니다."
zh_hans: 哨站呼叫你："谢谢！我们不知道我们做的什么事惹恼了叛军，不过他们确实想把我们杀了。我会给你看一下我们的货物，并帮你修理舱体。"

source: A Rebel ship is harassing a space dock at these coordinates.
ko: 반군 함선 한 척이 현재 좌표에 있는 우주 공항을 습격중인 것을 보았습니다.
zh_hans: 一艘叛军飞船正在这个坐标处攻击一个太空码头。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="MV_QUEST_STORE_RESCUE"]/text
source: Once you arrive at the beacon you detect a Rebel scout assaulting a compound on a nearby desolate moon.
ko: 당신은 도약을 마친 후 외톨이 위성에 설치된 시설을 공격하고 있는 반군 정찰기를 발견했습니다.
zh_hans: 你一到达信标，你就发现一个叛军侦察舰正在袭击附近荒凉卫星上的一个聚落。

source: Engage the Rebel and rescue the space dock.
ko: 정거장을 보호하기 위해 반군과 교전한다.
zh_hans: 与叛军交战，拯救太空码头。

source: You lock onto the Rebel and move in to engage.
ko: 당신은 반군을 붙잡아 교전을 시작했습니다.
zh_hans: 你锁定了叛军，并进入交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Avoid a fight.
ko: 싸움을 피한다.
zh_hans: 避免战斗。

source: After a time the ship powers down its weapons and jumps away. No life-signs are detected on the moon.
ko: 잠시 후, 그 함선은 무기 동력을 끈 다음 도약해 사라졌습니다. 위성에서는 어떤 생명 신호도 감지되지 않습니다.
zh_hans: 一段时间后，飞船关闭了它的武器并跃迁走了。在卫星上没有发现任何生命迹象。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="MV_QUEST_ESCORT"]/choice[1]/text
source: Accept.
ko: 수락한다.
zh_hans: 接受。

source: "Great. Take this bit of fuel as a down-payment. We'll be one step behind you, following your jump signatures. Don't want to take any risks now, do we?"
ko: "좋아요. 계약금으로 소정의 연료를 받아주세요. 당신의 도약 신호에 맞춰 천천히 뒤따라가겠습니다. 더 이상 위험을 감수하고 싶진 않거든요. 그래도 되겠죠?"
zh_hans: "太好了。拿这一点燃料作为首付。我们将在你身后一步，跟随你的跃迁痕迹。我们现在不想冒任何风险。"

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="MV_QUEST_ESCORT"]/choice[2]/text
source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "We understand. Not everyone is confident they can survive in these hostile times, let alone take the responsibility of protecting others."
ko: "충분히 이해합니다. 이런 위험한 시기에는 그 누구도 생존을 장담할 수가 없죠. 우리의 안전은 우리가 스스로 책임지도록 하겠습니다."
zh_hans: "我们理解。不是每个人都有信心能在这个充满敌意的时代生存下去，更不用说承担保护他人的责任。"

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="MV_QUEST_ESCORT"]/choice[3]/text
source: Attack!
ko: 공격!
zh_hans: 攻击！

source: The civilians are shocked by your sudden hostility, but have no chance to escape.
ko: 민간인들은 당신의 갑작스러운 적개심에 충격을 받았지만, 도망칠 기회는 없었습니다.
zh_hans: 平民们被你突然的敌意震惊了，但没有机会逃跑。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_droppoint.xml$//textList[@name="QUEST_ESCORT_TEXT"]/text[1]
source: After a short time you receive a message, "Hello. I hope it's not a bother, but I'm looking for an escort to a nearby system. This region is quite dangerous and our ship is not well-armed."
ko: 도약을 마친 후 곧 어떤 메시지가 수신됐습니다. "안녕하세요. 가까운 행성계까지 호위해 주실 분을 찾고 있어요. 방해가 되지 않는다면 부탁드려도 되겠습니까? 보시다시피 이 지역은 아주 위험한데, 저희 함선은 무장 상태도 변변치 않아서요."
zh_hans: 过了一会儿，你收到一条信息："你好。我希望这不是一件麻烦事，我正在寻找一个能把我护送到附近星系的人。这个地区相当危险，而我们的飞船装备不足。"

# data/events_sector_droppoint.xml$//textList[@name="QUEST_ESCORT_TEXT"]/text[2]
source: There is a single ship at this beacon. They hail you, "We could really use some help. Our FTL navigation system is shot. Can you help us get to a nearby station where they can patch us up?"
ko: 송신소 근처에 함선이 한 척 있습니다. 그들에게 교신을 받았습니다. "저희는 도움이 필요합니다. 초광속 항행 관제기가 맛이 가버렸습니다. 이걸 수리하려면 근처 정거장까지 가야 하는데, 거기까지 갈 수 있도록 좀 도와주실 수 있겠습니까?"
zh_hans: 在这个信标处有一艘飞船。他们向你示意："我们真的需要一些帮助。我们的超光速导航系统被击中了。你能帮助我们到达附近的一个空间站吗？在那里他们可以为我们进行修补。"

# data/events_sector_droppoint.xml$//textList[@name="QUEST_ESCORT_TEXT"]/text[3]
source: "Hello," your communicator opens a hail from a nearby ship. "Our weapon systems are malfunctioning and we're too afraid of pirates to travel home unassisted. Can you escort us?"
ko: "안녕하세요?" 통신기가 인근 함선으로부터의 메시지를 들려줍니다. "저희의 무기 관제실이 작동하질 않는데, 이런 상태로 항해를 계속하기엔 해적들이 두렵습니다. 저희를 호위해주실 수 있겠습니까?"
zh_hans: "你好，"你的通讯器收到了来自附近船只的呼救。"我们的武器系统出现故障，我们太害怕海盗了，无法在没有人帮助的情况下回家。你能护送我们吗？"

source: You were asked to escort an unprepared vessel to these coordinates.
ko: 비무장 선박을 특정 좌표로 호위하는 의뢰를 받았습니다.
zh_hans: 护送一艘毫无准备的飞船前往这个坐标。

source: You escort the ship to the requested beacon. Much to your dismay you are ambushed by a Rebel ship. You walked right into their trap!
ko: 함선을 요청받은 송신소까지 호위했습니다. 그런데 당신이 방심한 순간 매복하고 있던 반군 함선이 나타났습니다. 함정이었습니다!
zh_hans: 你护送飞船到了要求的信标处。令你失望的是，你遭到了叛军战舰的伏击。你直接走进了他们的陷阱！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You were asked to escort an unprepared vessel to these coordinates.
ko: 비무장 선박을 특정 좌표로 호위하는 의뢰를 받았습니다.
zh_hans: 护送一艘毫无准备的飞船前往这个坐标。

source: Shortly after you arrive, the ship you were escorting jumps nearby. They thank you for your help and offer you a reward.
ko: 당신이 도착하고 난 뒤 당신이 호위하던 함선도 근처에 도착했습니다. 그들은 당신에게 감사를 표하고 보상을 주었습니다.
zh_hans: 在你到达后不久，你护送的那艘船跃迁到了附近。他们感谢你的帮助并向你提供奖励。

source: You were asked to escort an unprepared vessel to these coordinates.
ko: 비무장 선박을 특정 좌표로 호위하는 의뢰를 받았습니다.
zh_hans: 护送一艘毫无准备的飞船前往这个坐标。

source: The ship you were escorting thanks you, "I don't think we could have made it without your help. Let my friends patch up some of your hull and show you their wares."
ko: 당신이 호위하던 함선이 감사를 표합니다. "당신의 도움이 없었다면 여기까지 올 수 없었을 겁니다. 제 친구들이 선체를 수리해주고 물건을 보여 줄 겁니다."
zh_hans: 你护送的那艘船感谢你，"我想没有你的帮助，我们不可能成功。让我的朋友们给你的舰体修补一下，以及给你看看他们的商品。"

source: You were asked to escort an unprepared vessel to these coordinates.
ko: 비무장 선박을 특정 좌표로 호위하는 의뢰를 받았습니다.
zh_hans: 护送一艘毫无准备的飞船前往这个坐标。

source: You arrive and the ship you were escorting jumps in behind you. "Thanks for the help. We work at a nearby fusion power plant, we could try to improve your reactor's output as a form of compensation."
ko: 당신이 도약을 마치자 호위를 부탁한 함선도 뒤따라왔습니다. "도와주셔서 감사합니다. 저희는 인근 핵융합 발전소에서 일하고 있는데, 보답으로 반응로의 출력을 개선해드릴 수 있을 것 같습니다."
zh_hans: 你到了，你护送的飞船在你身后跃迁了过来。"谢谢你的帮助。我们在附近的聚变电站工作，我们可以尝试改善你的反应堆的输出，作为一种补偿。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_droppoint.xml$//textList[@name="TRAP_BEACON_TEXT"]/text[1]
source: You arrive at the beacon and immediately detect a pirate ship. It seems this distress beacon was a trap!
ko: 송신소에 도착하자마자 해적선이 탐지됐습니다. 이 조난 신호는 함정이었던 것 같습니다!
zh_hans: 你到达信标，立即发现一艘海盗舰。看来这个求救信号是个陷阱！

# data/events_sector_droppoint.xml$//textList[@name="TRAP_BEACON_TEXT"]/text[2]
source: "Haha! I knew someone would fall into our dastardly trap!" It appears this distress beacon was nothing but a decoy for a pirate ambush.
ko: "하하! 누군가는 이 악랄한 함정에 빠질 줄 알았어!" 이 구조 신호는 해적의 매복함정이었습니다.
zh_hans: "哈哈！我就知道有人会落入我们卑鄙的陷阱！"看来这个求救信标只不过是海盗伏击的诱饵。

# data/events_sector_droppoint.xml$//textList[@name="TRAP_BEACON_TEXT"]/text[3]
source: Your cockpit lights up with warning signals. You are being targeted by a nearby ship. The distress call was a lure to attract unwitting ships into weapons range. You prepare for a fight.
ko: 조종석에 경고 신호가 깜빡입니다. 당신은 인근 함선의 표적이 되고 있습니다. 이 구조 신호는 아무것도 모르는 선박을 무기 범위 안으로 유인하기 위한 미끼였습니다. 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你的驾驶舱亮起了警告信号。你正被附近的一艘飞船瞄准。求救信号是一个诱饵，吸引不知情的船只进入武器范围。你准备战斗。

# data/events_sector_droppoint.xml$//textList[@name="TRAP_BEACON_TEXT"]/text[4]
source: As soon as you arrive at the distress signal, shots are fired toward your ship. A trap!
ko: 조난신호의 근원지에 도착하자마자 당신의 함선을 향해 포격이 날아옵니다. 함정입니다!
zh_hans: 你一到达求救信号，就有人向你的飞船开火。这是一个陷阱！

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="MV_DISTRESS_TRAPPED_MINER"]/text
source: You arrive at the distress beacon near a small asteroid belt and find a ship with pirate markings partially crushed between two large rocks. It must have been illegally mining the belt without proper equipment.
ko: 소규모 소행성대 근처의 조난 신호 발신지에 도착했습니다. 해적 마크가 그려진 함선이 두 개의 커다란 바위 사이에 끼어서 짜부라져 있습니다. 적절한 장비 없이 불법 채굴 작업을 하고 있던 게 틀림없습니다.
zh_hans: 你来到一个小型小行星带附近的求救信标，发现一艘有海盗标记的飞船被部分压在两块大石头之间。它一定是在没有合适设备的情况下非法开采。

source: Try to dislodge the ship by shooting at the rocks.
ko: 소행성에 포격을 가해 함선을 구출한다.
zh_hans: 试图通过射击岩石解救该船。

source: Destroy and loot the ship. They're just pirates.
ko: 함선을 파괴하고 전리품을 챙긴다. 그들은 해적일 뿐이다.
zh_hans: 摧毁并搜刮这艘船。他们只是海盗。

source: (Beam Weapon) Carefully cut the ship out.
ko: (빔 무기) 함선이 나올 수 있게 조심스레 자른다.
zh_hans: (光束武器)小心地把飞船切出来。

source: You use your beam to make a few precision cuts in the asteroid. The ship gives a quick burst of thrust and the rock crumbles away. They thank you and offer some of the resources they have collected.
ko: 당신은 빔 무기를 사용하여 소행성을 정교하게 잘라냈습니다. 그 함선은 순간 기동을 실시해 빠져나왔고 바위는 부서졌습니다. 그들은 당신에게 감사를 표하며 채굴한 자원의 일부를 제공했습니다.
zh_hans: 你用你的光束在小行星上做了几个精确的切割。飞船猛地一推，岩石碎裂开来。他们感谢你，并提供了一些他们收集的资源。

source: (Damaging Pinpoint Weapon) Attempt to meticulously cut out the pirate ship.
ko: (핀포인트 드론) 드론을 이용하여 소행성을 잘라내 함선을 구출한다.
zh_hans: (破坏性光点武器)试图小心翼翼地切割出海盗舰。

source: With what is possibly the dumbest decision you have ever made, you take the increduously long time to chip away at the asteroid with your Pinpoint. You're certain the fleet has caught up by now and you've barely made any impact, giving you no choice but to abandon the pirate ship.
ko: 역대 최고로 멍청한 결정을 내린 당신은 믿을 수 없을 정도로 오랜 시간을 들여가며 핀포이트로 소행성을 쪼갰습니다. 지금쯤이면 함대가 많이 쫓아왔을 텐데 아직도 소행성에 별 영향을 주지 못했으니 구출 시도는 포기하는 수밖에 없습니다.
zh_hans: 这可能是你做过的最愚蠢的决定，你花了非常长的时间，用你的"光点"削小行星。你确信舰队现在已经追上来了，而你几乎没有产生任何作用，这让你别无选择，只能放弃这艘海盗舰。

source: (Beam Drone) Have your drone cut the ship out.
ko: (빔 드론) 드론을 이용하여 소행성을 잘라내 함선을 탈출시킨다.
zh_hans: (光束无人机)用你的无人机把船切出来。

source: You program the drone to work carefully around the trapped ship. In a short time it allows the ship to easily slip out of its cage. They thank you and offer some of the resources they have collected.
ko: 당신은 빔 드론을 보내 조심스럽게 함선을 빼내도록 설정했습니다. 드론은 금방 함선이 빠져나올 수 있도록 만들었습니다. 그들은 당신에게 감사를 표하며 채굴한 자원의 일부를 제공했습니다.
zh_hans: 你给无人机编程，让它在被困的飞船周围小心翼翼地工作。在很短的时间内，它让飞船轻松地滑出了牢笼。他们感谢你，并提供了一些他们收集的资源。

source: You take a few careful shots but you expose a mineral patch in the rock that reacts violently with your weapon. A shockwave forces you back as debris pelts against your hull. When you regain control you find there is not much left of the ship.
ko: 당신은 조심스레 몇 발 포격했지만, 암석 속에 박혀 있던 불안정한 광물 덩어리가 드러나면서 당신의 공격과 격렬하게 반응했습니다. 충격파가 당신의 함선을 밀어내고 온갖 잔해가 선체를 강타했습니다. 상황이 안정된 후 해적선은 잔해밖에 남아있지 않았습니다.
zh_hans: 你小心翼翼地开了几炮，但你暴露了岩石中的一个矿物斑，它与你的射弹发生了剧烈的反应。一股冲击波迫使你后退，碎片扑向你的舰体。当你重新获得控制时，你发现这艘海盗舰已经所剩无几。

source: You fire a few volleys into the rock and it starts to shudder and break apart. Without shields the pirate ship takes a beating but eventually pulls free. They thank you for your assistance.
ko: 당신은 바위를 향해 몇 발 포격했고 바위는 부서지기 시작했습니다. 해적선은 방어막 제어실이 없었기 때문에 몇 발 맞고 말았지만 다행히도 탈출에 성공했습니다. 그들은 당신의 도움에 감사했습니다.
zh_hans: 你向岩石发射了几发炮弹，它开始松动并碎裂。没有护盾的海盗舰受到了打击，但得到了解脱。他们感谢你的帮助。

source: You decide the pirate is not worth saving and fire a few volleys into their hull causing the ship to depressurize and break apart. You move in to loot the remains.
ko: 당신은 해적들을 구할 필요는 없다고 판단했고 해적선 선체에 포격을 가했습니다. 얼마 지나지 않아 해적선은 파괴되었고 당신은 잔해를 인양하기 위해 움직였습니다.
zh_hans: 你认为海盗不值得救，于是向他们的舰体发射了几发炮弹，导致舰体失压并破裂。你去搜刮残骸。

source: You decide the pirate is not worth saving and fire a few volleys into their hull. Before you can scrap the remains another pirate ship flashes on your radar. Perhaps they saw your deed, or perhaps they want to claim the spoils for themselves, but for whatever reason, they're charging weapons!
ko: 당신은 해적들을 구할 필요는 없다고 판단했고 해적선 선체에 포격을 가했습니다. 해적선이 파괴되고 잔해를 인양하기 전에 또 다른 해적선이 레이더에 포착되었습니다. 당신의 행동을 본 것일 수도 있고 혹은 남은 잔해를 차지하려는 심산일 수도 있습니다. 이유가 무엇이든 간에 그들은 무기를 충전하기 시작했습니다!
zh_hans: 你认为海盗不值得救，于是向他们的舰体发射了几发炮弹。在你搜刮残骸之前，另一艘海盗舰突现在你的雷达上。也许他们看到了你的所作所为，也许他们想把战利品据为己有，但不管是什么原因，他们都在用为武器充能！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="MV_DISTRESS_CRASH_LANDING"]/text
source: You arrive at a lonely planet orbiting a dying star. A quick scan of the surface reveals a ship crash landed on the far side of the planet. It's in shambles, but there is a chance someone may have survived.
ko: 당신은 죽어버린 항성 주위를 돌고 있는 어느 외딴 행성에 도착했습니다. 표면을 스캔한 결과 행성 뒤편에 함선 하나가 불시착했다고 합니다. 꼴이 말이 아니지만 어쩌면 생존자를 발견할 수 있을 것 같습니다.
zh_hans: 你来到了一个在太空中漂流的星球，它环绕着一颗衰败中的恒星。对表面进行快速扫描后发现有一艘飞船坠落在星球的另一端。它已经破烂不堪，但有可能有人幸存下来。

source: Pull closer.
ko: 가까이 다가간다.
zh_hans: 靠近点。

source: Ignore the planet.
ko: 행성을 무시한다.
zh_hans: 无视那个行星。

source: Even if someone did survive, there's not much you could do to help them.
ko: 누군가 살아남았다 하더라도 도울 수 있는 방법은 없어 보입니다.
zh_hans: 即使有人幸存下来，你也没有什么办法帮助他们。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。
